Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 8]
Dies ist unser Brautgemach.
Du hast es gewagt, mich zu töten.
Das war ein Unfall. Ich hatte es nie beabsichtigt.
Frau,
Du bist nicht ehrlich.
Ich habe ihn ganz klar von der Klippe gestoßen.
Warum ist er unverletzt?
ICH...
Ich hatte einfach zu viel Angst.
An der Klippe,
Ich sah den silbernen Speer auf deiner Brust.
Erschrocken habe ich dich geschubst.
Ich hatte nicht erwartet, dass du tatsächlich hinfällst.
Hast du nicht
vorher gesagt, du könntest es nicht sehen?
An jenem Tag im Begonienhaus
Ich habe es deutlich gesehen.
Diese Szene hat mich entsetzt.
Also schwieg ich und verbarg die Wahrheit.
Da Sie es sehen können,
Dann hilf mir, es herauszuziehen.
Ich lüge dich nicht an.
Ich kann es wirklich sehen.
Aber ich kann es nicht erreichen.
Es ist genau hier.
Nur sie kann diesen Speer sehen.
Vielleicht eines Tages
Sie wird mir helfen können, es herauszuziehen.
Was machst du?
Dieses Gift
Tritt einmal im Monat auf.
Wenn du dich gut benimmst,
Ich werde Ihnen das Gegenmittel rechtzeitig geben.
Aber wenn du unaufgefordert sprichst,
oder etwas tun, was man nicht tun sollte,
Dann
Die Hölle wird dich willkommen heißen.
Junger Herr.
Also?
Genau wie erwartet,
nachdem du von der Hochzeit weggelaufen warst,
Der Prinz war außer sich vor Wut.
Wanyan Jin ergriff tatsächlich die Initiative,
Su Qingran zu heiraten.
Ich habe absichtlich
erst nach ihrer Hochzeitsnacht Anzeige erstattet.
Du sagst Wanyan Jin
ergriff die Initiative und machte
Su Qingran einen Heiratsantrag.
Ja.
Das hat mich überrascht.
Jedoch,
da ihr Schicksal besiegelt ist,
Lasst uns jetzt zurückkehren.
Ich möchte, dass Vater mir hilft.
um der Familie Su erneut formell einen Heiratsantrag zu machen .
Diesmal wird mich niemand daran hindern,
Yi zu heiraten.
Eure Hoheit,
am Hochzeitstag
[Prinz Zhenbeis Residenz]
Die Braut ist tatsächlich mit einem Mann durchgebrannt.
Ist das nicht ein Schlag ins Gesicht für uns?
Und Jin.
Er brachte sogar so eine Frau mit.
zurück zum Herrenhaus
und hielt heimlich eine symbolische Hochzeit
mit ihr ab.
In Ordnung.
Dazu muss man nichts weiter sagen .
Jin hat mir bereits alles erzählt,
was passiert ist.
Ist sein Verhalten nicht eine Schande
für das Herrenhaus?
Meiner Meinung nach,
Ihm war das Herrenhaus nie wirklich wichtig
.
Er hat tatsächlich das Richtige getan.
Er tat dies zum Wohle aller.
obwohl es für ihn eine Beschwerde war.
eine solche Ehe einzugehen.
Eure Hoheit, dies betrifft
den Ruf des Anwesens.
Wie kannst du ihm gegenüber nur so voreingenommen sein?
Könnte es sein, dass
Du willst, dass ich dich beschütze
jener rebellische Sohn
, der in letzter Minute geflohen ist?
Falls Sie dafür Zeit haben,
Du solltest dir das gut überlegen.
darüber, wie man seinen Sohn diszipliniert.
Egal, was,
Ich weigere mich, diese Ehe zu akzeptieren.
Gestern Abend haben wir die Zeremonie abgeschlossen.
und vollzogen unsere Ehe.
Mutter, du musst es akzeptieren.
Ich erweise euch meine Ehre, Vater, Mutter.
Warum trägst du einen Schleier?
Siehst du uns noch?
Gestern wurde sie von jemandem entführt.
Es ist nicht angebracht, dass sie
jetzt gesehen wird.
Sie hat auch Angst, dich zu beleidigen.
Deshalb trägt sie den Schleier.
Ich habe einfach zu viel nachgedacht.
Su Qingran, von nun an
bist du die Kronprinzessin.
Pass gut auf Jin auf.
Und vergiss nie deinen Status.
Genug.
Von nun an
Wir sind eine Familie.
Hört einfach auf, hier zu predigen.
Die Braut wird Tee anbieten.
Vater.
Für einen so korrupten Beamten,
Ich werde die Ausführung persönlich überwachen
.
Das ist eine erwiesene Tatsache
dass der Verbrecher Wen Muchen
die Qilin-Armee vergiftet hat.
Seine Verbrechen sind unverzeihlich.
Führe die Ausführung durch.
Du abscheuliche Frau!
Denken Sie hier sorgfältig nach.
[Gedenktafel für Wen Muchen]
Warum bist du...
Mutter, für wen hältst du mich?
Achte auf dein Verhalten.
Eure Hoheit, verzeiht mir.
Ich habe mich geirrt.
Da der Tee zu heiß ist,
warum lässt du ihn nicht abkühlen?
Dieser Bengel,
Nachdem er Anerkennung erlangt hat,
nimmt er mich nicht mehr ernst.
Eure Hoheit,
Der junge Meister Qi ist zurückgekehrt.
Er wagt es, wiederzukommen?
Vater, Mutter.
Ich weiß, ich habe Ärger verursacht.
Ich bitte dich, mich zu bestrafen.
Qi, was du diesmal getan hast, war
in der Tat falsch.
Aber Jin und Ran scheinen gut zusammenzupassen.
Es war eine Fügung des Schicksals,
die zu einer guten Ehe führte.
Obwohl deine Verdienste
deine Fehler überwiegen,
Du musst die Strafe dennoch akzeptieren.
Qi, beeil dich und entschuldige dich
bei deiner Schwägerin.
Schlechter Bambus treibt niemals gute Triebe.
Wanyan Qi hat ein solches großes Chaos angerichtet.
Sie glaubt, eine einfache Entschuldigung
würde alles beenden.
Ich weigere mich, die Dinge so einfach auf sich beruhen zu lassen.
Ich bin bereit, mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Wie gedenken Sie sich zu entschuldigen?
Deine Art, dich zu entschuldigen,
ist ziemlich einzigartig.
Qi,
Wie konntest du
Qingran gegenüber so respektlos sein?
Qi muss auch denken
dass es
für die Braut unpassend sei, Tee zu servieren
während sie einen Schleier trägt
und ihr wahres Gesicht nicht zeigte.
Es ist kein Außenstehender mehr anwesend.
Warum also nicht einfach den Schleier lüften?
Ja, Mutter.
Das war genau mein Gedanke eben.
Seit Qingran
Sie hat in die Familie eingeheiratet,
sie gehört jetzt zu uns.
und erschien mit einem Schleier
wirkt etwas distanziert.
Wenn du so begierig darauf bist, mein Gesicht zu sehen,
Dann zeige ich es dir.
Aber,
Bitte habt keine Angst.
Du...
Das ist unmöglich.
Wie kannst du überhaupt noch am Leben sein?
Warum sieht sie
Wen Yueqian so ähnlich?
In der Tat.
Ich hätte niemals überleben sollen.
Sind Sie hier, um mein Leben zu fordern?
An meinem Hochzeitstag wurde ich entführt.
Wenn er nicht angekommen wäre,
Ich hätte vielleicht nicht überlebt.
Qi, du brauchst nicht so angespannt zu sein.
Selbst wenn du weggelaufen wärst
und mir Schande gebracht hättest,
Ich bin nicht hierher gekommen,
um dein Leben zu fordern.
Meine Frau hat nur eine kleine Schnittwunde
im Gesicht.
Ist Ihre
heftige Reaktion wirklich notwendig?
Unmöglich!
Wie konnte es jemanden geben, der ihm so ähnlich ist?
Vater,
Sie muss diese abscheuliche Frau sein.
Eure Hoheit,
Ich verstehe nicht,
warum Qi das über mich sagt.
Sie gingen sogar so weit, mich zu beleidigen.
Diese Frau versteht es, Unruhe zu stiften.
Qi,
Sie ist bereits meine Frau.
Wie kannst du sie nur so beleidigen?
Vater,
Du musst für Qingran einstehen.
Du rebellischer Sohn!
Du hast das Eheversprechen, um das
du gebettelt hattest, gebrochen.
Wenn Jin nicht rechtzeitig eingegriffen hätte,
Du hast mich völlig bloßgestellt.
Du demütigst Qingran immer noch.
Jemand!
Bringt ihn weg.
Peitsche ihn zwanzig Mal aus.
Vater, ich habe mich geirrt.
Knie drei Tage lang in der Ahnenhalle .
Denken Sie sorgfältig nach.
Eure Hoheit.
Das geht nicht.
Qi ist ziemlich schwach.
20 Wimpern,
Das wird er nicht aushalten können.
Ich habe gehört,
dass im Anwesen von Prinz Zhenbei
sehr strenge Familienregeln gelten.
Es wird seinem Ruf voll und ganz gerecht.
Qi hat sich nun so entwickelt.
Alles nur, weil du ihn verwöhnt hast.
Wenn Sie es wagen, erneut zu flehen,
Ich füge noch 20 Wimpern hinzu.
Das alles liegt an diesem Fluch.
Seit ihrer Heirat in die Villa
herrscht im Haushalt Chaos.
Vater, Mutter,
Wenn es sonst nichts gibt,
Wir werden uns zuerst verabschieden.
Fortfahren.
Alles
hat gerade erst begonnen.
[Der Hof des Kronprinzen]
Komm her.
Du bist wirklich nachtragend.
Du hast mich letzte Nacht vergiftet.
und bestrafe mich dafür, dass ich heute Lotuswurzeln
für dich ausgrabe.
Du denkst zu viel nach.
Ich möchte einfach nur die Lotuswurzeln essen,
die du selbst ausgegraben hast.
Du hast
Prinzessin Zhenbei und Wanyan Qi beleidigt.
Hast du keine Angst,
dass sie dich verfolgen werden?
Bist du nicht derjenige, der sie beleidigt hat?
Du hast den Weg wirklich sauber freigemacht.
Genießt du es nicht genauso sehr?
Sie scheinen ziemliche Angst vor deinem Blick zu haben.
Die Welt ist riesig.
Es ist keine Überraschung, dass zwei Menschen
sich ähnlich sehen können.
Wenn das der Fall ist,
Dann werde ich dir nicht mehr helfen.
Eure Hoheit,
Sei nicht so absolut in deinen Worten.
Oder aber,
Sie werden Ihr Gesicht verlieren.
Vergiss nicht,
dein Leben
liegt in meinen Händen.
Wenn ich sterbe,
Niemand würde dir helfen,
den Speer für dich herauszuziehen.
Mein Herr,
Wir haben es gefunden.
Die Frau, die Wanyan Qi vor
war Wen Yueqian, die einzige Tochter
des ehemaligen Gouverneurs Wen Muchen.
Nach der Hinrichtung von Wen Muchen
Wen Yueqian erkrankte aus unerklärlichen Gründen
und starb.
Wen Yueqian...
Qianyue.
Yueqian.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]